# ನಿರ್ಧಾರ ದಾಖಲೆ ಟೆಂಪ್ಲೇಟುಗಳು

* [ಜೆಫ್ ಟೈರೀ ಮತ್ತು ಆರ್ಟ್ ಅಕರ್ಮನ್ ಅವರ ನಿರ್ಧಾರ ದಾಖಲೆ ಟೆಂಪ್ಲೇಟು](ನಿರ್ಧಾರ-ದಾಖಲೆ-ಟೆಂಪ್ಲೇಟು-ಜೆಫ್-ಟೈರೀ-ಮತ್ತು-ಆರ್ಟ್-ಅಕರ್ಮನ್-ಅವರಿಂದ)
* [ಮೈಕೆಲ್ ನೈಗಾರ್ಡ್ ಅವರ ನಿರ್ಧಾರ ದಾಖಲೆ ಟೆಂಪ್ಲೇಟು](ನಿರ್ಧಾರ-ದಾಖಲೆ-ಟೆಂಪ್ಲೇಟು-ಮೈಕೆಲ್-ನೈಗಾರ್ಡ್-ಅವರಿಂದ)
* [EdgeX ನ ನಿರ್ಧಾರ ದಾಖಲೆ ಟೆಂಪ್ಲೇಟು](ನಿರ್ಧಾರ-ದಾಖಲೆ-ಟೆಂಪ್ಲೇಟು-edgex-ಇಂದ)
* [arc42 ನ ನಿರ್ಧಾರ ದಾಖಲೆ ಟೆಂಪ್ಲೇಟು](ನಿರ್ಧಾರ-ದಾಖಲೆ-ಟೆಂಪ್ಲೇಟು-arc42-ಇಂದ/)
* [ಅಲೆಕ್ಸಾಂಡ್ರಿಯನ್ ಮಾದರಿಗಾಗಿ ನಿರ್ಧಾರ ದಾಖಲೆ ಟೆಂಪ್ಲೇಟು](ನಿರ್ಧಾರ-ದಾಖಲೆ-ಟೆಂಪ್ಲೇಟು-ಅಲೆಕ್ಸಾಂಡ್ರಿಯನ್-ಮಾದರಿಗಾಗಿ)
* [ವ್ಯಾಪಾರ ಪ್ರಕರಣಕ್ಕಾಗಿ ನಿರ್ಧಾರ ದಾಖಲೆ ಟೆಂಪ್ಲೇಟು](ನಿರ್ಧಾರ-ದಾಖಲೆ-ಟೆಂಪ್ಲೇಟು-ವ್ಯಾಪಾರ-ಪ್ರಕರಣಕ್ಕಾಗಿ)
* [MADR ಯೋಜನೆಯ ನಿರ್ಧಾರ ದಾಖಲೆ ಟೆಂಪ್ಲೇಟು](ನಿರ್ಧಾರ-ದಾಖಲೆ-ಟೆಂಪ್ಲೇಟು-madr-ಯೋಜನೆಯ)
* [Planguage ಬಳಸುವ ನಿರ್ಧಾರ ದಾಖಲೆ ಟೆಂಪ್ಲೇಟು](ನಿರ್ಧಾರ-ದಾಖಲೆ-ಟೆಂಪ್ಲೇಟು-planguage-ಬಳಸಿ)
* [ಗರೆತ್ ಮಾರ್ಗನ್ ಅವರ ನಿರ್ಧಾರ ದಾಖಲೆ ಟೆಂಪ್ಲೇಟು](ನಿರ್ಧಾರ-ದಾಖಲೆ-ಟೆಂಪ್ಲೇಟು-ಗರೆತ್-ಮಾರ್ಗನ್-ಅವರಿಂದ)
* [GIG Cymru NHS Wales ನ ನಿರ್ಧಾರ ದಾಖಲೆ ಟೆಂಪ್ಲೇಟು](ನಿರ್ಧಾರ-ದಾಖಲೆ-ಟೆಂಪ್ಲೇಟು-gig-cymru-nhs-wales-ಇಂದ/)
* [Ignacio Larrañaga ಅವರ ಪ್ರಮುಖ ತಾಂತ್ರಿಕ ನಿರ್ಧಾರಗಳ (ITD) ನಿರ್ಧಾರ ದಾಖಲೆ ಟೆಂಪ್ಲೇಟು](ನಿರ್ಧಾರ-ದಾಖಲೆ-ಟೆಂಪ್ಲೇಟು-ಪ್ರಮುಖ-ತಾಂತ್ರಿಕ-ನಿರ್ಧಾರಗಳಿಗಾಗಿ)
